Κύριε και κύριε, καλησπέρα σας.
Καλώς ήρθατε σε άλλη μία εκπομπή Πάρα Σκευάς Κουτσίκος,
δώσ' τον Netflix φυσικά.
Ξέρω, ξέρω, λείψαμε την προεγωμένη εβδομάδα,
αλλά, δεύτε εγώ, θα μάθουμε, γιατί δεν με νημερώνει κιόλας.
Κάπου εδώ είναι, βάφεται, μακάρι να μάθω κι εγώ μαζί σας.
Έλα ρε μπουρδελάκι! Έλα ρε μπουρδελάκι!
Από σπάρπακο έρχομαι! Έτσι, ενέργεια πολύ!
Σπινς, σπινς, πολύ ενέργεια!
Έχω εντρώσει!
Κάρτα κι αυτό, γιατί και κάποιο λόγο το έχω μαζί μου.
Ρε, αφού είχε μια συγνώμη από με φόνιση, ε!
Συγνώμη, συγνώμη, συγνώμη.
Έχει έρθει η ενέργεια!
Αμψάκι! Αμψάκι μεθαλιότηκο!
Ωραίο!
Να μου δω σπίτι μου!
Μαράγια, δεν υπάρχει λεωτέλιο πράγμα.
Συγγάρο και εχυμαστική.
Τώρα θέλω να φτιάξω ένα συγγάρο.
Τα πνεμμόνια μου τώρα.
Έχουν εγίνει σαν,
εις δικατυλωτός που λιώνουμε.
Έτσι, τώρα πρέπει να αγαπνήσεις.
Τώρα είναι οικονομία στο συγάρο.
Αν κάνω ένα συγάρο, τώρα είναι τριάντα.
Σε πούλα.
Δεν ξέρεμε πολύ στον κόσμο.
Πούς ε, εσύ βαφές, με η καπάρτηση και το μπουτσο μου.
Το βλέπεις, δέρμα από ηταλία, μαλάκες.
Δέρμα από ηταλία.
Μαύρος κίκνος.
Τον ξανταριάσανε μπροστά μου.
Κοιταράβο, πιάσε.
Μαύρος κίκνος από την πολλόνια.
Το βουτάσιαν τον πουλί, έτσι ο στάμος, το ανοίγουνε.
Και φορά στο δάσμα του, πιάσε να δεις.
Όχι, μωρίβαιο μιάρα.
Να υποθέσω ότι είχες πάει γυμναστήριο.
Σπαρτάκος.
Πολύ σπιν, πολύ σκυνάκι.
Δύο, δεξιά, αριστερό.
Πολύ ωραία.
Γιατί έβλεπα και την άλλη την κολλάρα, την τρελή που έχει στο Netflix.
Και βλέπετε, quit fit, quit pooch.
Μην έρθω κανένα μέρα και βγάλω το ξύφωσήκο και γίνεις σπουτάνος.
Αλλού μπάρες, αλλού μαλλιά.
Πώς τι λένε, ρε, αυτή.
Πώς τι λένε, αν είναι να κάνουμε σχολάτεβούρες, ογραφείο με τα παιδιά.
Αν είναι τα φιλιά μου.
Καλή επιτυχία να μούμε και στην κοπέλα.
Quit Fit είναι δικιά μας Netflix, ε.
Εδώ έχουμε μαζεψει από κουσταρέους, μουνιά, δύθυνα στίους.
Είμαστε ωραία παρέα στο Netflix.
Αν την παρακολουθώ και στο Instagram.
Μια μέρα.
Θα αγαπήσω το κοιντό μου αυτοίκο, αυτοίκο.
Θα πω σε κάνα στόνι και θα κάνω το στόνι έτσι παλάκα.
Άντως φαίνεται διαφορά στο κορμιλί εσού σε μια βδομάδα.
Θα σου πάω. Πολλά.
Ωραία.
Λοιπόν.
Ο μανάκος έχει σκάτει σήμα εσείς και κουραστεί.
Λέω εγώ τα δικά μου, καφέτσι καλά γρήγορα.
Θέλω να μου πεις.
Γιατί θα χάσω.
Δεν έχω χωριστεί.
Είναι κοίτρα να τα μάτια σου.
Αυτήν κούραση.
Λοιπόν, επειδή στέλει και μηνύμα το κόσμος και με ζάλει σε βασχά.
Στα αρχήρια με τα πίπεδες.
Αλλά δεν με διαφερειμένα ζαλίζει να στέλει σε σένα.
Λοιπόν, δεν γυρίσαμε παρασκευά την προηγούμενη εβδομάδα.
Παίω στον κόσμο. Ποναό.
Λοιπόν, παρασκευάς.
Έλα εδώ, μην τρέπεις.
Να σου πω κάτι.
Η Αλβανή δεν είναι ιστορία, παιδιά.
Είστε κακομούτσουνοι και σας αγαπάω πολύ.
Εσύ είναι ιστοριο ωραίο.
Είσαι ο αλβανός που θα πήδαγα.
Μπράγος να σε κέροντι γονείς.
Ας την μπουτσα μου κάτω.
Στην Ιταλία, πέτυχες.
Λοιπόν, πήγα η Ιταλία.
Λοιπόν, παιδιά, φούλ αλβανούς και Έλληνες, πέρα η Ιταλία.
Δεν είναι κάτι ιταλική πόλη Ρώμη.
Μου λέγανε κάτι φίλες μου κάτω και στα μέχρι.
Α, παρασκευά, πάς η Ιταλία.
Παιδιά, μία μαλάκια και νεσί.
Ρώμη, μία μαλάκια και νεσί.
Σκατά ηρόμ, παιδιά, σκατά.
Ένα καφέ δεν πώς θα άφημε.
Σκατά.
Στα μέθανα το καλύτερο φρέδο καπουτσίνο εδώ πέρα.
Ρέμα, καλά έρθεις να μιλάω.
Χίλες φορές μπέθανα.
Σκατά, πέντι, βίτσι, πούτσι.
Τα αρχίδια μου.
Μας έχουν σκοτήσει η Ιταλία όλοι τώρα και έχουν και μία γλώσσα.
Άντε γάμι σου.
Θα έρθω η Ιταλία και θα νεπριάσω εδώ το περίπτωμα.
Πούλα μου, μάλια, πέρα στη Ρώμη.
Καλά, παιδιά, είναι η χώρα μου.
Εκεί πέρα πρέπει να γάμι όλους με τα μάρμαρα.
Δεν γίνεται.
Ήταν μια πόλη με πούτσες εξόλοι.
Βλέπεις, πας τη φοτάω να την τρέβεις.
Είναι έτσι το άλλο.
Από πίσω μπαίνει ο άλλος και στάζω.
Είναι ένα πράγμα.
Βρωμά έχει σιά ο τόπος.
Είναι ξεραμένο σπέρμα.
Μυρίζει όλοι η Ρώμη.
Βρωμιά φούλ και ψηλοβροχή κουφόβραση.
Χυσίλα κάτω δρόμος όλος.
Πολλά αυτό το ωραίο χυσίλα, τσυγάρα,
πολλά, γιατί καπτύζουν τα λιμπωλίπερα.
Κόσμος, πολύ, να κουμπιέσαι, μαλάκα,
να περνάει ο άλλος και να σου αφήνει την υπάτη τη δάτου.
Είναι ένα πράγμα πολύ ωραίο στη Ρώμη.
Σφέρες να πάρουμε, μαλάκα.
Αγάλματα, έχουν κάτι πια.
Πιατσαντεσπάνια, έχω και φωτογραφίες να σου δείξω.
Λοιπόν, πιατσαντεσπάνια, πιατσαπόπολο.
Εγώ στην Ιταλία για πού θα πάω.
Είχα πάει με το λαεύτη, με το λαεύτη,
να ψωνήσουμε κράχτη για παπί μαύρο.
Έχουμε το περίφημο μεθανιό,
ότι το παπί που είναι πανέξιμο δεν πιανέται.
Δεν μπορείς να πάζει, να είπαμε με τα δίκανά
και αυτό μας καταλάβαίνει, κατεθήγανε έτσι.
Είναι ένα παπί που είναι έτσι, το βλέπεις και είναι έτσι.
Και μόνο στην Ιταλία πήγαμε να πάρουμε κράχτη για μαύρο παπί.
Κανάτε τέτοιο νύχο και μόνο ηταλική κασέτα
μπορεί να το μπερδεύσει.
Και πήγαμε να ψωνήσουμε κράχτη.
Δεν βρήκαμε και κάνουμε πολύ.
Ούτε ρούχα ούτε τίποτα.
Βρομιά πολύ παιδιά ήρω.
Βρομιά, μονή, βρομιά και γυναίζος, πολύ ρόμι.
Σκατά.
Ανομουαλία πολύ στα αρχαία.
Όλα τα γάλματά τους γυμνά.
Σολλές έξω σόνι.
Και πρέπει να έχει ο αρχαίος να λέω σε μονή με τη ψωλή.
Με βαθάμε σε όλη την Ιταλία.
Εμμονή με το καμλί.
Κάτι ψωλές τέτοιο και τι έγινε.
Πατού αγάλματα γυμνά.
Επίσης αρχαία ηλίτης.
Σε πάτα μου λέω.
Εδώ η Ιταλή.
Ματού κατέ αγάλματα.
Καχήν γλύφονται πέραξε όλους αγάλματα.
Έσχος.
Και ωραίο μας.
Μάρες.
Πήγα να βγάλω λεφτά από EDM
γιατί πρέπει να έχει ένα αγάλμα.
Είχε ένα καμλί σε καδρονι τέτοιο.
Και πάω να βάλω στο EDM, να βγάλω λεφτά.
Και δεν ο καμλί και δεν πηγαίνει στην κοινιά.
Δεν πούσω να βγάλω λεφτά έτσι.
Ματού αγάλματα, παιδιά.
Παντού αγάλματα, παιδιά.
Με πούτσες έξω.
Μουνιά χαμός.
Δεν πάνω πιο μεγάλα καφέρουμε.
Ωραία η Ιταλία.
Μάρεσαι πολύ.
Ε, η Ρομή είναι λίγο μαλακία.
Φάγατε καλά.
Τα αρχίδια.
Αρχίδια μας βγάλα μια καρπονάρα.
Τυγκά στο αβλό μέσα.
Τυγκά ιδιασά.
Μαλακά ιδιασά.
Ναι.
Οι πίτσες τους...
Μπορδέλω.
Μπορδέλω να φάς.
Εχουμε το Pizza Time κάτω στα μέθανα.
Να φάς μαλακά.
Pizza αμαρχίδια.
Καλωνικά αρχίδια.
Μοστάκια απάνω θα δω η COVOA.
Άρα, παπάρια από τράγος και αυτά.
Το Παπαρόναι.
Τι προσούτα και μαλακείες COVOA.
Πεισιλοκομένο.
Παπάρια από γίδα.
Ίσως τα φάβο κάπου και το πετάκι το κάνω και στο μάιρετς.
Πεισιλοκομένο.
Παπάρια από γίδα.
Ναι.
Με αγουράκι, τορσίμα αυτά...
Τρύχιες δικές του μέσα γιατί φεύγει πολύ μάδικα από αυτών.
Παιδιά, έχεις δει πάνω στην πίτσα έτσι όλοι την τώρα, πραγματικά τρός κερατίνη.
Πήγαν να κάνω ξετάσεις σε άμα τους μάνακες προάλλες και να μου χωριθαίνει, μου βρήκανε κερατίνη.
Αμπό το σπίτι μου λέει, τι έχεις μέσα σου.
Έχω φάει τρύχα από το Γιωργείς, το πίτσα τάει. Καλό παιδί.
Δεν κάνει την πίτσα ειδρώνικο, κάνει κάτι καλά.
Ο ειδρώτας του Γιωργή πέφτει πάνω στο ζυμάρι και το σφίγγει. Δεν κάνει κόμπους.
Δεν κάνει κόμπους στο ζυμάρι.
Πήγαμε στο Βέντσι. Το Βέντσι είναι το καλύτερο παγωτό.
Πά, πάρια, Μαρτσί. Μέγει τα σκαθόλου. Έλα, αφάς παγωτό κάτω στα μέθαλα.
Έχει ο Κυρνίκος, που έχει το μπακάλικο, έχει ένα παγιοψηγείο της άλτζητα, με τις γραμμές, αν τα δείμασε.
Και παγωτά από εκείνη την εποχή. Είναι τύμπλ.
Το βγάζει στο παγωτό έξω και λέει και βγαίνει από ξυρό παγω.
Λέσει και δηλαδή έχει μπήλα, αλλά κρόφισε κανένα κατακόμπι και σου λέει έχει βγάζει το μαγικό παγωτό έτσι.
Πόλα πράσαιδη να ξυλέσε το σφιστίκι. Δεν υπάρχει άσπρο.
Δεν ξυλέει το καλύτερο παγωτό της πολιστικής. Έχει μια σπάτου να το βάζουν με σπάτουλα Ιταλή.
Το παγωτό έχει με χράκια έτσι. Και μου αλήφη να ξυλάει και μου λέει πάρτο.
Του λέω θα τον αστοβάλω στον στουλωθούν σου μέσα βλάκια Ιταλή.
Ηλήθεια. Και μου κάνει κρέκο, κρέκο. Τι κρέκο γράμω του σπίτι σου. Μέσα αναρέπουστη.
Μέσα αναγάμω τους.
Μα λέγα θα μας χλέψουμε να έχει το νούσο. Πουτάνι τα λιναι πρωτοφολάδες.
Ε, λέγαμε γιατί φωντά να την τρεβει.
Φωντά να την τρεβει, μάλιστα. Λοιπόν, το βλέπουμε όλοι αυτά.
Πάσα από κοντά. Και πραγματικά ρεύει το συντριβάνι μόνο στην κλαδία του χωριού.
Είναι πιο ωραίο.
Παγματικά. Έχουμε τον άγνωσο στουλωτικοί πέρα.
Είτε δεν μπορέμε σε κανένα στάμεθανα. Δεν ξέρω μη ήταν άγνωσο στουλωτικοί πέρα.
Μας φωνάξαν και το σαράντα. Ας φωνάξαν το 1000-200 χρόνια.
Αν τίποτα δεν μπορέμε σε κανένα στουλωτικοί πέρα.
Τι έχουμε να νομίω κάτω μου. Έτσι.
Έτσι. Και σταζει τέρα από τον αγγώνατος.
Ηρεμίσου όμως.
Κανένα φορά μπορεί να κάτιχει κανά χελιδόνι πάνω στον αγγώνα.
Και είναι μια εικόνα υπέροχη.
Δεν βλέπεις πάτωσο στουλωτικοί πέρα.
Έχει πιάσει μάκα. Ράσει. Βεβαίως.
Αυτός, στιγμότιον, αν είναι η τρέη που κάνουν νεθιές, μάρτσι, μονάκουσες.
Είναι κλεμένο από τα μέθανα.
Εμείς πρέπει να εγώ παις από τσυγάρα μέσα.
Και λέμε, ααααα, να γάμε σοτιμαρία.
Ωραία τεστινταλία. Λοιπόν.
Πρώτη στάση. Ποιάτσατε σπάνια, ποιάτσατε των εισπανών.
Τί που έχουνε φάει πέρα εκεί για αυτή η δομεία ή έχουνε φάει τριαντα φιλέτσι.
Έχει κάτι σκαλιά που κάθονται.
θα μεθανα κάτω, να κάτω στο δημαρχείο. Έχει τρια σκαλιά, τρια σκαλιά και καθόμαστε όλοι κάτω σαν τις μήγες έτσι.
Έτσι, έτσι μήγες. Πήγαινε στο γυναστήλιο, το δημοτικό, του κραμιδίου. Ένα σκαλί.
Μαζευόμαστε απάνω, έχεις δει κάτι φόκες που μαζεύονται σε βράχο έτσι για να φτιάσουμε ήλιο.
Εκεί είχε πχήλια σκαλιάξε εγώ και λέγανε πιάτσονται σπάνια και καθόζαν τα ζώα και...
Κάτι καφέ. Ένας έχουν και τα καφέκια καλά που είναι καφέ σε σοκάκια, πολύ ρωματικά.
Και κάτω σε κάτι καρέκια που δεν έχω ξανά δικαρέκλα να μπαίνεις ο κόλος όλοι καρέκλα.
Άρα σε κάτι καρέκλακια που είναι σα σέλα από διδάδο. Κάτι σα πάνω και πίνεις τα καφέκια και αυτό έχει στείλ και καλά.
Είναι η Ταλία. Πιάτσανται σπάνια. Αντεγαμμίσου. Αντεγαμμίσου. Ωραία, μεθανιώτη. Κάτι καίραμα.
Το αργώσαιο, το αργώσαιο, το αργώσαιο, όμορφα. Κάθε γωνιά της Ρώμης είναι η ίδια.
Τι να δικής λίγο. Στα αρχίδια μου.
Βρομιά και αγάλματα που γαμιώνται. Μου θυμίσεις να μεθανά η Ρώμη.
Μου θυμίσεις να μεθανά η Ρώμη.